· 4 июля — разработка прототипа программы (пустой интерфейс). Создание возможности считывания данных из файла или задания вершин и ребер при помощи специальных кнопок в программе. Также реализация самого алгоритма (без подробной визуализации).

· 7 июля — переход от 1-ой версии программы ко 2-ой. Предполагающей наличие возможности добавления вершин и ребер при помощи кликов мыши по холсту, а также реализация интерактивной работы алгоритма (каждый шаг алгоритма объясняется и визуализируется). Создание интерфейса программы.

· 10 июля — сдача готовой программы.