· 4 июля — разработка прототипа программы (пустой интерфейс). 
· 5 июля - создание возможности задания вершин и ребер при помощи специальных кнопок в программе. 
· 6 июля - реализация самого алгоритма (без подробной визуализации).
· 7 июля — Сдача 1-ой версии программы. Начало перехода от 1-ой версии программы ко 2-ой, предполагающей наличие возможности добавления вершин и ребер при помощи кликов мыши по холсту
· 8 июля - реализация интерактивной работы алгоритма (каждый шаг алгоритма объясняется и визуализируется). Создание возможности считывания данных из файла.
· 9 июля - отладка и тестирование программы. Рефакторинг кода. Создание отчета.
· 10 июля — сдача готовой программы.
